هناك قيمة خاصة في بايثون لـ none أو null، مما يعني عدم وجود قيمة، ولها
كلمة رئيسية خاصة لا شيء. إذا رأيت، إذا كتبته في الريبو، فلن أحصل على أي نتيجة،
والذي عندما تفكر فيه، يبدو منطقيًا، أليس كذلك؟ إذا حاولت استخدام متغير ذلك
لم أقم بالتعريف في جلستي على الإطلاق، وسأحصل على خطأ في الاسم يشير إلى الاسم
لم يتم تعريف وداعا. ولكن إذا كنت أرغب في الحصول على متغير نائب، فيمكنني المضي قدمًا و
لنفترض أن وداعًا يساوي الكلمة الأساسية لا شيء بحرف N الكبير، ثم يتم تعريفها
ضمن نطاق برنامجي، على الرغم من أنه ليس له قيمة.
الآن، هناك ثلاث طرق مفيدة في الريبو والتي سينتهي بك الأمر باستخدامها جميعًا
الوقت. لذلك، إذا كانت لديك مذكرة لاصقة مفيدة للأشياء التي تريد التخلص منها
في هذا الفصل، أوصي بكتابة هؤلاء الثلاثة. أستخدمها طوال الوقت، يومًا بعد يوم.
وهذه هي، لدينا مساعدة، اكتب، وهناك.
الآن سيخبرنا الجزء الأول ما هو نوع المتغير. لذلك إذا كان لدي رقم
هنا، يمكنني تمرير ذلك إلى الطريقة المضمنة في النوع، وسوف يُرجع الفصل فيه.
يمكنني أيضًا تمرير القيمة أيضًا. لذا، إذا لم تكن متأكدًا من نوع الشيء
هو أنه إما أثناء تواجدك في الريبو أو كرمز تنفيذي خاص بك، يمكنك اكتشاف ذلك
بهذه الطريقة. دعونا نجرب هذا مع السلسلة E. ماذا سأرى عندما أعود، عندما أسأل
لنوع الاسم الذي بني في الصف؟ اثارة. نعم، هذا صحيح تماما.
الآن، بعد أن عرفنا نوع الكائنات، يمكننا الانتقال إلى طرق أخرى. تقف DERS
للدليل، مما يعني أرني دليل جميع الطرق المتاحة
لهذا النوع. وأريد استدعاء DERS على النوع، وليس على اسم المتغير أو القيمة
للمتغير، ولكن على النوع نفسه. لذا، في هذه الحالة، يمكنني أن أطلب نظام DERS الخاص بـ
الكتلة. لأنه تذكر، إذا كتبت "حرك" في الريبو الخاص بي هنا، فسوف أرى المجموعة. هذا هو
نوع مدمج. ليس من الضروري أن أحددها. لذلك عندما أكتب DERS of Stir، سأرى كل شيء
من الطرق المتوفرة على السلاسل. يمكنك، في أغلب الأحيان، تجاهل كل ذلك
تلك التي تحتوي على الشرطة السفلية المزدوجة. هذه هي الأساليب الداخلية التي لا يقصد بها
يمكن استخدامها. وإذا ألقيت نظرة على الآخرين، سترى بعض منها مفيدة حقا.
مثل، هل ألفا تعني؟ هل تحتوي السلسلة على أحرف فقط وليس أرقام؟ هناك
طريقة تقسيم لتقسيم سلسلة على الرموز المميزة. هناك طريقة عنوان لغلاف العنوان
شيئا. هذه هي الطريقة التي يمكنك من خلالها رؤية ما هو متاح على النوع بسرعة كبيرة
الذي أعمل معه. الآن، الأخير رائع للغاية. لأنه يتيح لك رؤية الوثائق
لـ Python مباشرة في الريبو الخاص بك دون الحاجة إلى فتح متصفح، ومعرفة الإصدار
الذي تبحث عنه، وتتنقل، وتبحث. وهذه مساعدة. لذا، مع المساعدة، أنت أيضًا تريد ذلك
تمر في الفصل. لذا، إذا كتبت مساعدة لـ Stir، فسوف تفتح لي هذه الواجهة.
يمكنني الضغط على مفتاح المسافة للتمرير لأسفل، أو يمكنني الضغط على Q للخروج. وهذا مخصص لنظامي Linux وMac
أنظمة. وسأكون شيئًا مختلفًا في Windows. لذلك هذا كثير من الأشياء. هذا ليس كذلك
مفيدة جدا. وبدلاً من ذلك، أجد أنه من المفيد طلب المساعدة بشأن طريقة معينة. ويمكنني أن أفعل ذلك
من خلال قول نقطة ثم اختيار أي منها. وهذا فقط يطبع المساعدة لذلك
طريقة محددة. ويظهر لي أيضًا الحجج التي تتوقعها هذه الطريقة. إذن هل إرجاع ألفا صحيح؟
إذا كانت السلسلة عبارة عن امتداد أبجدي خطأ وإلا؟ إذا لم تكن متأكدًا من أي وقت مضى، مثل، أوه، أنا لا أفعل ذلك
أتذكر اسم تلك الطريقة أو لا أتذكر ماذا يفعل هذا أو لا أتذكر ماذا
الحجج التي يقبلها هذا. يمكنك دائمًا الوصول للحصول على المساعدة. وأعتقد أنه يمكنك طلب المساعدة
على القيم أيضاً. ربما لا. دعونا نجرب هذا. نعم. إذن الأوساخ هي، أم، أوه، آسف. هذا ليس ما أردت.
لدي ملف اسمه I. نعم. لذا، للحصول على المساعدة، عليك أيضًا التأكد من اجتيازك الاختبار
في الفصل وليس، مثل اسم متغير أو قيمة. تأكد من أنك تتذكر هؤلاء الثلاثة
الأوامر ولن تجد نفسك ضائعًا جدًا.